Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kio_imap4.po
Languages: ja, ko

source: Message from %1 while processing '%2': %3
ja: '%2' を処理中に %1 からのメッセージ: %3
ko: '%2' 작업도중 %1(으)로 부터 메시지를 받았습니다 : %3

source: Message from %1: %2
ja: %1 からのメッセージ: %2

source: The following folder will be created on the server: %1 What do you want to store in this folder?
ja: 次のフォルダをサーバ %1 に作成します。このフォルダに何を保存しますか？

source: Create Folder
ja: フォルダを作成
ko: 디렉터리 만들기

source: &Messages
ja: メッセージ(&M)
ko: 메시지(&M)

source: &Subfolders
ja: サブフォルダ(&S)
ko: 하위 디렉터리(&S)

source: Unsubscribe of folder %1 failed. The server returned: %2
ja: フォルダ %1 の購読解除に失敗しました。サーバの応答: %2
ko: 디렉터리 %1을(를) 취소할 수 없습니다. 서버 응답: %2

source: Subscribe of folder %1 failed. The server returned: %2
ja: フォルダ %1 の購読に失敗しました。サーバの応答: %2
ko: 디렉터리 %1을(를) 예약할 수 없습니다. 서버 응답: %2

source: Changing the flags of message %1 failed.
ja: メッセージ %1 のフラグの変更に失敗しました。
ko: 메시지 %1의 플래그를 변경할 수 없습니다.

source: Setting the Access Control List on folder %1 for user %2 failed. The server returned: %3
ja: ユーザ %2 のフォルダ %1 へのアクセス制御リストを設定できません。サーバの応答: %3
ko: 사용자 %2을(를) 위한 디렉터리 %1의 접근 제어목록을 설정할 수 없습니다. 서버응답: %3

source: Deleting the Access Control List on folder %1 for user %2 failed. The server returned: %3
ja: ユーザ %2 のフォルダ %1 へのアクセス制御リストを削除できません。サーバの応答: %3
ko: 사용자 %2을(를) 위한 디렉터리 %1의 접근 제어목록을 삭제할 수 없습니다. 서버응답: %3

source: Retrieving the Access Control List on folder %1 failed. The server returned: %2
ja: フォルダ %1 のアクセス制御リストを取得できません。サーバの応答: %2
ko: 디렉터리 %1의 접근 제어목록을 가져올 수 없습니다. 서버 응답: %2

source: Searching of folder %1 failed. The server returned: %2
ja: フォルダ %1 の検索に失敗しました。サーバの応答: %2
ko: 디렉터리 %1을(를) 찾을 수 없습니다. 서버 응답: %2

source: Custom command %1:%2 failed. The server returned: %3
ja: カスタムコマンド %1:%2 が失敗しました。サーバの応答: %3

source: Setting the annotation %1 on folder %2 failed. The server returned: %3
ja: フォルダ %2 の注釈 %1 を設定できません。サーバの応答: %3
ko: 디렉터리 %2에 주석 %1을(를) 설정할 수 없습니다. 서버 응답: %3

source: Retrieving the annotation %1 on folder %2 failed. The server returned: %3
ja: フォルダ %2 の注釈 %1 を取得できません。サーバの応答: %3
ko: 디렉터리 %2의 주석 %1을(를) 가져올 수 없습니다. 서버 응답: %3

source: Retrieving the quota root information on folder %1 failed. The server returned: %2
ja: フォルダ %1 についてクォータルート情報を取得できません。サーバの応答: %2

source: Unable to close mailbox.
ja: メールボックスを閉じることができません。
ko: 우편함을 닫을 수 없습니다.

source: The server %1 supports neither IMAP4 nor IMAP4rev1. It identified itself with: %2
ja: サーバ %1 は IMAP4 も IMAP4rev1 もサポートしていません。 次のように宣言しています: %2
ko: 서버 %1에서 IMAP4와 IMAP4rev1을 지원하지 않습니다. 그것 자체를 %2(으)로 인식합니다.

source: The server does not support TLS. Disable this security feature to connect unencrypted.
ja: サーバは TLS をサポートしていません。 暗号化なしで接続するために、このセキュリティ機能を無効にします。
ko: 서버에서 TLS를 지원하지 않습니다. 암호화 되지 않은 상태로 연결하려면 이 보안 기능을 끄십시오.

source: Starting TLS failed.
ja: TLS を開始できません。
ko: TLS를 시작할 수 없습니다.

source: LOGIN is disabled by the server.
ja: サーバがログインを許可していません。

source: The authentication method %1 is not supported by the server.
ja: 認証方法 %1 はサーバがサポートしていません。
ko: 이 서버에서 인증 방법 %1을(를) 지원하지 않습니다.

source: Username and password for your IMAP account:
ja: IMAP アカウントのユーザ名とパスワード:
ko: IMAP 계정의 사용자 이름과 비밀번호:

source: Unable to login. Probably the password is wrong. The server %1 replied: %2
ja: ログインできません。おそらくパスワードが間違っています。 サーバ %1 の応答: %2

source: Unable to authenticate via %1. The server %2 replied: %3
ja: %1 経由で認証できません。 サーバ %2 の応答: %3

source: SASL authentication is not compiled into kio_imap4.
ja: SASL 認証は kio_imap4 にコンパイルされていません。
ko: SASL 인증서가 kio_imap4로 컴파일되지 않았습니다.

source: Unable to open folder %1. The server replied: %2
ja: フォルダ %1 を開けません。サーバの応答: %2
ko: 디렉터리 %1을(를) 열 수 없습니다. 서버 응답: %2
